text : 男性不孕不育大夫那个好	link : http://yyk.39.net/yyts/scszzkyy_ys/	keyword: 谢蜀祥,郭仲杰,左玉芳,冯春香,杨延林,庹有烈,刘嵩,黄英,何庆,金凤平,四川省生殖专科医院好的专家,四川省生殖专科医院医生介绍	description:四川省生殖专科医院拥有职工300余人，有副主任以上职称的专业医师30余人，其中教授、副教授10余名，技术力量雄厚，仪器设备先进。
text : 四川那个医院可以治好不孕不育	link : http://yyk.39.net/yyts/scszzkyy_jyzn/	keyword: 四川生殖专科医院地址,成都火车东站/南站/北站到四川省生殖专科医院怎么走,四川省生殖专科医院坐地铁几号线，四川省生殖专科医院地址在哪	description:四川省生殖健康研究中心附属生殖专科医院位于四川省成都市金牛区一环路西三段13号，紧邻百寿路1号,附近有青羊小区公交站！从青白江/双流/新都/龙泉/温江到四川省生殖专科医院怎么走?可以乘坐地铁2或4号线到达中医大省医院地铁站后走k出口。
text : 四川哪家医院可以治疗不孕不育	link : http://yyk.39.net/yyts/scszzkyy_lxfs/	keyword: 四川省生殖专科医院电话，四川省生殖专科医院预约挂号，四川省生殖专科医院医生微信	description:四川省生殖专科医院是以不孕不育诊疗为主的公立医院，医院电话是028-87715819；地址是成都市金牛区一环路西三段13号附5号！
